삼 국 ( 三 國 )
Three Kingdoms
제 18 회
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
- 조조 字맹덕 -
봉선, 반갑네, 반가워
맹덕, 오랜만이네요
그러게
마지막으로 본게 동탁부에서였지
오랜만에 보니 더 반갑구만
솔직히 이쪽은 5만 병사가 넘고
식량도 100일치에
하비성은 봐서 알겠지만
3장 높이에 두께만 2장
거기에 삼면이 물이라
난공불략이에요
내가 그런 말 듣자고 온줄 아나
옛 친구랑 얘기가 하자고 온거야
- 여포 字봉선 -
얘기?
- 진궁 字공대 -
그래, 솔직히 말하면
천하 제후들중에 내가 무서워하는건
자네뿐이네
천하제후중에
내가 존경하는 사람도
여포, 자네뿐이고
한마디로 내가 자네를
경외한다는거네
그런가
당연하지, 생각해보게
동탁이 입성한후로
원술, 원소, 유표, 도겸, 공손찬
그리고 내가 패왕이 되려했지만
아무도 천하를 호령하지 못했지
왜일까
여봉선, 자네때문이네
자네가 동탁을 도왔을때
동탁이 수도를 장악했지
자네가 원술을 도왔을때
원술이 황제라 불린거 아닌가
자네가 유비를 도우니
싸움도 필요없이
원문에서 화극을 던져
평화를 찾았어
인물중엔 여포요
말중엔 적토란 말이 맞아
거기에 방천화극까지 있으니
천하무적이지
그럼, 당연하지
그러니 자네가 나만 도와주면
조조의 대업도 이룰텐데, 안타까워
자네가 요즘 수많은 전투에서
질때도 있고
몸을 의탁했다 배신하기 일쑤니
제후들이 골머리를 썩는단 말야
자네를 받아들이자니
오히려 성지를 뺏길것 같고
자넬 제거하자니,
이기지도 못하고
오히려 자기가 죽을것 같단말야
안 그런가
그래요, 맹덕형 말이 맞죠
그래서 생각해봤네
우리가 서로 싸우다 손해만보느니
모험을 하기로
무슨 모험이냐,
자네와 동맹을 맺는거야
같이 대업을 도모하세
우리가 손을 잡으면
천하를 통일할 수 있어
봉선아, 잘 듣게
내 모든 병마를 자네한테 줄테니
삼군의 대원수가 되서 전투를 맡아
난 군량과 무기를 제공할테니까
내가 싸움은 못해도
지원사격은 잘 하거든
동탁이 그때 이렇게 했다면
벌써 황제가 됐을겁니다
그렇지
동탁이 어리석어
장군의 가치를 몰랐던거야
봉선, 우리 화친하세
성관아래 사수변에서 혈맹을 맺고
결의형제가 되는건 어떤가
조아만, 날 기억하시나
공대형 아니신가
그동안 어찌 지냈나
술도 같이 한번 제대로 못 마셨구만
술은 됐고, 내 화살이나 먹게
봉선아, 어서 들어오게, 어서
된장, 진궁이 활만 안 쐈어도
그 바보가 넘어오는건데
진궁 그 자식은 반드시 죽인다
- 조인 자字자효 -
주공
여포가 투항 안하면, 제가 공격할께요
성을 잘 봤는데
여포 말대로
높이 3장에, 두께가 2장이야
공격하면 부상자만 속출할거야
- 곽가 字봉효 -
주공, 제게 생각이 있습니다
뭐라고
사하를 이용하면 됩니다
성을 지키는 강으로
어떻게 공격합니까
계속해보게
안될 이유가 없지요
얻은 자가 있다면
무너뜨리는 자도 있는 법
주공, 곧 우기입니다
하늘이 돕는구나
조조군은 원정길이라
오래 공격 못할거네
우리가 두달만 버티면
철수할 수 밖에 없어
조조가 순순히 물러날까요
물론 공격하겠지
허나 지금은 우기라
용병도 쉽지 않고
아마 비가 멈추길 기다리겠지
이러세, 봉선
비가 멈추기 전에
자네가 기병을 끌고 성을 나가
높은 곳에 진영을 치고
난 보군과 성내에 남아
빈틈을 막는거야
전투를 준비하는거지
비가 그치고
조조군이 장군을 치면
내가 후방을 기습하고
조조군이 성을 치면
장군이 후반을 기습하세
그렇게 안팎으로 공격하면
반드시 이겨
좋습니다, 선생 계획대로 하죠
그래, 지체말고 바로 움직이세
상장군, 부인께서
찬바람에 병이 나셨습니다
- 초선 -
장군
초선, 좀 어때요
어쩌다 이렇게 된거에요
걱정마세요, 별 일 아니에요
나 때문이에요, 나때문에 당신이...
서주만 잃지 않았어도
이렇게 떠돌 필요도 없고
이렇게 힘들지도 않았을텐데
힘들다고 생각해본적 없어요
장군과 함께라면 그걸로 된걸요
난 또 성을 나가야하는데
왜요, 온지 얼마 안됐잖아요
진궁의 계책이에요
난 성밖에서 진을 치고
성내의 구멍을 메꾼다
선생 말대로 하세요
그 분 계획대로
당신이 이렇게 아픈데
내가 어떻게 떠나요
장군, 전투를 앞두고 계신데
저때문에 망설이시다뇨
어서 가세요
공대선생께서 기다리시잖아요
장군, 가세요, 어서
장군, 가세요, 전 괜찮아요
어서
초선, 초선
의관을 불러와, 어서
봉선아, 병마가 대기하고 있으니
어서 성을 나가게
선생
왜 그래, 무슨 일이야
초선이 위중해서 떠날 수가 없어요
뭐라고
가더라도 며칠 후에 갈께요
초선의 병이 나아지면
바로 출발하겠습니다
봉선아, 전투가 코앞이야
생사가 달렸다고
삼군의 통솔자란 자가
어떻게 여자 하나때문에 기회를 놓쳐
초선은 제가 평생 사랑한 사람이에요
허나
초선한테 무슨 일이라도 생기면
살아도 아무 의미가 없다고요
안 가겠단게 아니에요
며칠만 미루자는거지
봉선아, 기회를 놓치면
다시 오지 않아
저기 보게,
삼군이 아까부터 대기하고 있잖아
초선의 병이 호전되면 출발할겁니다
그만 돌아가 쉬세요
아니.. 봉선아, 봉선
명령이다, 당분간 진영으로 돌아가
명령에 대기하라
알겠습니다
봉선, 정에 흔들리다 삼군을 잃어
하늘이시여, 초선과 여포가
정녕 하늘의 뜻입니까
나와 병사들을 이렇게
버리시는겁니까
장군, 왜 여기 계세요
성밖에 주둔하신다면서요
당신을 두고 못 가겠어요
장군, 선생 말씀대로 하셔야죠
물이 넘칩니다
물이 성안으로 들어오고 있어요
어서 서둘러
- 큰일이다
- 물이 들어오고 있어
장군, 조심하세요
장군, 장군
물이 범람합니다
어떻게 이런 일이
이건 말도 안돼
조조군이 제방을 만들어
하비성을 물속에 잠기게 한거야
선생, 이제 어떻게 하죠
여장군, 이젠 두 가지 길뿐이네
물고기 신세가 되든가
나가서 투항하든가
봉선아
자네의 그 애뜻한 정이
삼군을 죽인거네
우린 이제 끝났어
아니에요, 적토마가 있잖아요
강물을 건너는 것쯤은 문제없어요
제가 조적을 겁낼것 같아요?
자네에겐 적토마가 있고
방천화극이 있지만
병사들은 있나
저들에겐 죽음뿐이야, 모르겠어
조조의 현상금이야
그래? 뭐라는데
대장군 조조가 어명으로
적을 토벌하니
성내 수비군이 투항하면
상을 내리며
여포의 수급을 가져오면
황금 5천냥에 만호후로 봉한다
반역자들
장군, 장군
내 목을 노려?
저희들 목을 벨 것이다, 여봐라
- 네
- 상장군
저희는 그냥 읽은 것뿐
투항할 뜻이 없습니다
상장군
저희는 죽어도 투항 안 할겁니다
곤장 50대씩 때리고
보졸로 강등한다, 데려가
상장군, 억울합니다
호형, 여포는 패악해서
우리가 죽든 살든 신경도 안써요
그 놈은 목숨걸고
충성할 가치가 없다고요
그래, 말 잘했다
조장군, 우리가 여포를 생포했으니
입성하세요
조장군은 입성하세요
- 주공, 들어갈까요
- 잠깐
조장군은 입성하세요
내가 그리 호락호락해보이나
내가 입성하면 내 목을 따려는
진궁의 계략임을 모를줄 아는가
그따위 연기가 내게 통할듯 싶으냐
조장군
우리가 정말 여포를 생포했으니
의심치 마십시오
정말 여포를 잡았다면
그의 병기를 던져보시게
이리줘
장군 보세요, 여포의 병기입니다
- 여포의 극입니다
- 진짜 방천화극이야
내가 괜한 의심을 했나보네
- 조인
- 네
- 천천히 입성하게
입성
가자, 어서 가
- 꿇어
- 어서
너희에게 잘해줬건만
왜 날 배신하느냐
여포
네겐 강을 평지처럼 건너는
적토마가 있고
초선을 삼군보다 중요시 생각했지
그러면서 우리한테 잘해줘?
- 유비 字현덕 -
맹덕
밧줄이 너무 아픈데, 조금만 풀어주게
봉선
자네같은 무서운 호랑이를
대충 묶을 수 있나
맹덕형
나한테 했던 말 기억해요
많은 말을 했었는데
어떤 말 말이지
제일 무서운 사람도 나고
제일 존경하는 사람도 나라고
날 삼군대원수에 봉하고
같이 대업을 논하자고 했던 말
조공
제가 삼군대원수가 되어드리죠
그런 말을 하긴 했네만
그땐 자네가 성 위에
내가 성 아래 있었으니
대업을 함께 해야겠지만
지금은... 자네도 봐봐
죄인과 어찌 대업을 논하겠나
그런 이치도 몰라
현덕아우, 원문에서
화극을 던졌던거 기억하나
기억합니다,
그 은혜는 절대 잊지 못하죠
그럼 날 풀어달라고
조조한테 말 좀 해줘
알겠습니다
조공, 청이 하나 있습니다
뭐든 말해보게
여포가 3명의 의부를 모셨었죠
첫째가 정원
둘째가 동탁
셋째가 왕윤
세 명 모두 여포의 도움이 컸습니다
오늘 조공께서 여포를 양아들로 삼아
네번째 의부가 되십니다
들었나
여포의 의부가 된 자
모두 곱게 죽지 못했어
귀 큰 놈, 은혜를 저버리다니
여봉선, 은혜란 말을 아십니까
제가 서주를 양보했을때
그 은혜를 알아주길 바랬지만
날 받아들이긴 커녕
계속 날 죽이려고 했어요
당신이 은혜가 뭔진 알아요
우리가 손 잡았다면
오늘의 화도 없었겠죠
- 가둬
- 어서 와
가자
여포
대장부는 목이 떨어져도
기개가 꺾이면 안됩니다
무서워 마십시오
누구냐
여포 수하의 제일 용장
장료로 자는 문원입니다
- 장료 字문원 -
꿇어라, 꿇어
장료, 장문원
뭐하는거냐
말을 해야지
문원, 자넨 영웅이네
자넬 내 수하로 두고 싶은데
그럼 자넨 날 욕하겠지
그러니... 그냥 가게
가라고
장군, 장군을 위해 일하겠습니다
- 주공
- 장군
주공
문원, 자네의 그 말을 기다렸어
현덕, 누가 왔나 보게
자, 앉게, 앉아
공대형, 중모현에서 구해준건
고맙게 생각하네
자네도 야심을 키우고 있었구만
후회스럽네
성고현에서 그날 밤
자네를 단칼에 베었어야했는데
이해하네, 이해해
나도 후회스러운걸
간사하고 뻔뻔한 인간
공대형, 헌데 궁금한게 있어
대업을 꿈꿨으면 날 찾아왔어야지
왜 여포를 찾아갔나
그 자는 자네의 능력과
포부에 안 맞아
여포가 내 말만 귀담아 들었어도
오늘은 없었을걸세
여포가 무지하나
됨됨이는 자네보다 깨끗해
깨끗하겠지, 바보같이 깨끗해
공대형
- 한 가지 더 물어봄세
- 말하게
내가 자넬 죽여야하나
살려둬야하나
그거야 쉽지, 당장 죽이게
아까워, 죽이기엔 아까워
날 죽여야할 이유를 알려줄까
말해보시게
나 진궁이 살아있는 한
조맹덕 자네가 저질렀던
그 일을 떠벌릴테니까
매일 떠들어댈걸세
세상 사람들이 다 알도록
영원히 손가락질 받도록
다들 들어라
조맹덕이 성고현에서 도망다닐때
백부 여백사의 도움을 받았음에도
은혜를 원수로 갚고 여백사를 죽였다
내가 이 두 눈으로 직접 봤어
배은망덕하게 자기 백부를 죽이는걸
이 자는 간사하고 뻔뻔한 인긴이야
- 여봐라
- 네
- 당장 끌어내
- 네네
무엄하다
공대형이 누구냐
내 생명의 은인이야
욕 몇 마디 했다고
털끝하나 건드릴 수 있나
공대형 말도 일리가 있어
욕 잘했지, 계속하게
속이 다 풀리면 술이나 한 잔 하세
조맹덕
이런 철면피인줄은 몰랐네
내가 철면피인게 아니야
세상의 통속적인 이론들을
마음에 두지 않을 뿐이지
세상이 날 간웅이라 하면서도
날 어찌하지 못해
군자라 자부하는 자들이
내 손에 떨어지지
군자의 가치가
치욕당하고 짖밟히고 사라지고
죽는 거라면
난 내 포부를 실현시킬
간웅이 되겠네
옛부터 충신을 가장한 위선자
충심을 가장한 간계
모두 겉으론 알 수 없네
자네들이 나 조조를
잘못 봤을수도 있음이야
지금도 잘못 봤지만
난 언제나 나지
남들이 어찌보든 상관 안하네
공대형, 솔직히 내 말이 틀렸나
그런 소리 집어치우고
술이나 내오게
- 술을 가져와
- 술을 가져와라
들게
망나니 어딨나
어서 진궁의 목을 베시게
공대형
마지막 길을 배웅해도 되겠는가
갑시다
가세
당신이 어떻게
장군과 함께 하러 왔지요
나와 함께 하다니
초선, 이게 안 보여요
난 황천길로 갈거에요
얼른 가요, 어서
장군
장군과 함께 할 인연이 아니라면
함께 죽겠습니다
초선, 당신 마음은 알았어요
당신의 그 말이면
난 죽어도 여한이 없어요
하지만 절대 그러지 말아요
얼른 떠나요, 얼른 가요
오늘 장군께서
제일 좋아하는 도안을 걸쳤어요
이걸 걸치고 장군과 함께
황천길에 동행하게 해주세요
♪ 천지간이 아득하구나
♪ 한때 얼마나 횡포했던가
♪ 승부는 오래지 않아
♪ 강물처럼 흘러가누나
♪ 먼 곳으로 세차게 흐른다
♪ 책속에 넓은 포부가 있지만
♪ 수백대의 흥망은 한 순간이네
♪ 공을 세우고 고향으로 내려가
♪ 마음속 이야기를 나누세
♪ 말 없이 옛일을 되새기며
궁수들은 준비하라
멈춰라
주공의 명이다
여포는 죽이되 초선은 살려라
알겠습니다
싫어요, 장군과 함께 있겠어요
이거 놔요
장군
장군, 장군과 함께 있겠어요
초선
장군과 함께 있을거에요
나 여포, 당신이 있어
이 생에 여한이 없어요
이거 놔요
우리 내세에서 만납시다
활을 쏴라
공대
자네 70세 노모가 계시잖나
자네가 죽으면 그 분은 어쩌라고
발길이 떨어지나
내가 듣기로
인효의 군자는 법으로 죄를 물을때도
그 부모에겐 죄를 묻지 않는다했네
조맹덕 자네가 내 노모를 죽일리 없지
오히려 노후를 평생 돌봐줄거야
그래야지
공대
자네 아이도 둘 있잖나
딸은 7살, 아들은 5살
아직 어린데, 자네가 가면
얘들은 어쩌나, 발길이 떨어지나
자식들은 힘들겠지만
운명을 받아들일걸세
자네가 걱정 안해도 돼
공대형
난 누구한테 부탁해본 적 없지만
오늘은
정말 자넬 보내고 싶지가 않아
자네 맘은 알지만
내가 가고 싶어 그래
맹덕, 내 뜻대로 해주게
멋진 강산이구나
멋진 강산이야
눈물을 흘리십니까
무슨 소리, 내가 왜 눈물을 흘려
멋진 강산이야, 멋진 강산
번
번역
번역 ▶
번역 ▶ 청
번역 ▶ 청청
번역 ▶ 청청 ☞
번역 ▶ 청청 ☞ z
번역 ▶ 청청 ☞ zh
번역 ▶ 청청 ☞ zho
번역 ▶ 청청 ☞ zhou
번역 ▶ 청청 ☞ zhoux
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi9
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@n
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@na
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@nav
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@nave
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.c
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.co
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com
역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱
▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱크
청청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱크 ▷
청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천
☞ zhouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사
zhouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞
houxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ m
ouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mi
uxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mik
xi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ miky
xi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
8@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
aver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@na
ver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
er.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
r.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.
com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
om 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
m 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
♪ 큰 꿈에서 깨어나니
산천은 여전하구나
♪ 오랜 전쟁에 몇 년이 흘렀는지
♪ 길은 막막하고, 정은 얻지 못하네
♪ 일생을 돌아봐도
포부가 실현되지 않았구나
♪ 매실술 빚으며
속마음을 털어놓으리
♪ 천하영웅 그 누가 적수겠는가
♪ 거센 불길에 뜨는 배를
그대는 돌아보라
♪ 강동자제도 풍류를 아누나
♪ 공허한 것도 가진 것도 아니나
♪ 한 줄기 영웅의 혼은 영원할지니
♪ 떠나지도 남지도 않은 채
♪ 인간세상을 왕래하며
천지와 함께 살아가노라
♪ 천지와 함께 살아가노라